Repository: wenyinos/kdetranslation
Catalog: KDE+zh_*/4.13.x/messages/extragear-sdk/plasmoidviewer.po
Languages: zh_cn

# NAME OF TRANSLATORS
source: Your names
zh_cn: KDE 中国

# EMAIL OF TRANSLATORS
source: Your emails
zh_cn: kde-china@kde.org

source: Run Plasma widgets in their own window
zh_cn: 在自己的窗口中运行 Plasma 部件

source: No description available
zh_cn: 无可用描述

source: Plasma Widget Viewer
zh_cn: Plasma 部件查看器

source: Original author
zh_cn: 原作者

source: Name of the containment plugin
zh_cn: 容器插件名称

# Do not translate horizontal, vertical, mediacenter nor planar
source: The formfactor to use (horizontal, vertical, mediacenter, planar or application)
zh_cn: 要使用的表单样式(水平、垂直、中间、标准或应用)

source: Displays a list of known applets
zh_cn: 显示已知小程序的清单

source: Displays a list of known wallpapers
zh_cn: 显示已知壁纸的清单

source: Displays a list of known containments
zh_cn: 显示已知容器的清单

source: Displays a list of known themes
zh_cn: 显示已知主题的清单

source: Disables save and restore of the config between runs
zh_cn: 禁用运行间保存和还原配置

# Do not translate floating, desktop, fullscreen, top, bottom, left nor right
source: The location constraint to start the Containment with (floating, desktop, fullscreen, top, bottom, left, right)
zh_cn: 启动容器时的位置限制(浮动、桌面、全屏、居于顶端、居于底端、居于左端、居于右端)

source: The size in kB to set the pixmap cache to
zh_cn: 位图缓存大小(KB)

source: Takes a screenshot of the widget and saves it the working directory as <pluginname>.png
zh_cn: 抓取此部件的截图，并保存为工作目录下的 <pluginname>.png

source: Takes a screenshot of each widget and saves it the working directory as <pluginname>.png
zh_cn: 抓取每个部件的截图，并保存为工作目录下的 <pluginname>.png

source: Desktop SVG theme to use
zh_cn: 要使用的桌面 SVG 主题

source: Initial size
zh_cn: 初始大小

source: Name of the wallpaper plugin. Requires a containment plugin to be specified.
zh_cn: 壁纸插件的名称，需要指定一个容器插件。

source: Name of applet to view; may refer to the plugin name or be a path (absolute or relative) to a package. If not provided, then an attempt is made to load a package from the current directory.
zh_cn: 要查看的小程序名称；可能指的是插件名称或包的路径(绝对或相对)。如果不提供，则尝试从当前目录中装入小程序包。

source: Optional arguments of the applet to add
zh_cn: 所添加小程序的可选参数

source: List zeroconf announced remote widgets
zh_cn: 列出 Zeroconf 服务探索到的的远程部件
